Pernikahan...
Pernikahan tidak terjadi?
Apa maksudmu?
Tidak... Apa maksudmu
'Pernikahan tidak terjadi'?
Apa maksudmu
Apa maksudmu?
Maksudku, Malishka.
Pernikahan tidak terjadi.
Mengapa pernikahan tidak terjadi?
Mengapa itu tidak terjadi?  Beri tahu saya!
Apa yang salah?
Apakah ada masalah?
Kamu... Kamu tampak baik-baik saja bagiku!  Anda...
Saya memutuskan untuk membatalkan bulan
madu kami melihat kesehatan Anda saat ini!
Tetapi mengapa pernikahan
itu tidak akan terjadi?
Apakah kamu... Apakah kamu baik-baik saja?
Kakimu tampak baik-baik saja!  Saya yakin
Anda bisa mengambil sumpah pernikahan!
Dan aku tahu lenganmu terluka!
Jika sakit, saya akan membantu Anda
memasang rantai pernikahan di leher saya!
Lalu mengapa pernikahan
itu tidak akan terjadi?
Mengapa pernikahan
tidak bisa dilakukan, Rishi?
Rishi, kenapa pernikahannya tidak bisa...
Kenapa kamu bilang begitu?
Mengapa pernikahan tidak bisa terjadi?
Jangan bilang, Rishi!
Apakah Anda akan membatalkan pernikahan saya
hanya karena pernikahan
Lakshmi tidak terjadi?
Benar-benar?
Itu berarti jika
pernikahannya tidak terjadi,
Aku juga tidak akan menikah!
Apakah ini adil?
Apakah Anda pikir Anda
melakukan hal yang benar?
Artinya, jika Lakshmi mati, aku juga harus mati...
- Malishka!
Diam!
- Malishka, jangan katakan hal seperti itu lagi!
Kenapa tidak?  Mengapa saya
tidak mengatakan hal-hal seperti itu?
Penolakanmu untuk menikah denganku
sama saja dengan hukuman mati bagiku.
Tingkah laku ini...
Tingkah lakumu ini
adalah satu-satunya alasan
mengapa aku membenci Lakshmi!
Mengapa saya tidak
menganggapnya sebagai musuh saya?
Pernikahanku
dibatalkan karena dia!
Apa yang harus saya anggap
dia jika bukan musuh saya, Rishi?
Dan saya memberi tahu Anda, Rishi!
Jika pernikahan ini dibatalkan,
ditunda atau dihentikan,
Anda bahkan tidak bisa membayangkan...
- Malishka, tunggu!
Apakah Anda ingin pernikahan
ini dibatalkan secara permanen,
atau apakah Anda ingin
ditunda untuk beberapa waktu?
Apa yang kamu inginkan?
Neelam.
Apa masalahnya?
Kenapa kau tersenyum seperti itu?
Maksudku, aku senang
melihatmu tersenyum seperti ini.
Tapi ada apa?  Mengapa Anda tersenyum?
- Karishma.
Gadis Lakshmi ini sangat pintar.
Apakah Anda melihatnya ingin
meninggalkan rumah beberapa saat yang lalu?
Tapi, Karishma,
Lakshmi berusaha pergi
dengan cara seperti itu
bahwa seseorang akan
melihatnya dan menghentikannya.
Dan lihat?
Ibu menghentikannya.
Seperti biasanya,
dia menggunakan kelicikannya
untuk membuktikan dirinya mulia.
Yang dia ingin lakukan hanyalah
menjadi hebat di mata ibu.
Dia ingin menunjukkan padanya
bahwa dia ingin meninggalkan rumah.
Ya Tuhan!
Kelicikan gadis ini
tidak mengenal batas.
Aku tahu, Neelam.
Saya pikir kami akan
menyingkirkan sakit kepala ini
karena dia meninggalkan rumah
atas kemauannya sendiri, tapi...
Jangan pernah meremehkan dia, Karishma.
Jangan membuat kesalahan dengan
menganggapnya sebagai gadis bodoh.
Saya memberitahu Anda.
Dia sangat pintar.
Dan saya jujur.
Saya belum pernah melihat seorang gadis
yang begitu pintar sepanjang hidup saya.
Malishka... Hei!  Apa yang telah terjadi?
Ada apa, Malishka?
Kenapa kau menangis seperti ini?
Tante!
Saya tidak ingin menikah!
Apa?  - TIDAK!
Apa yang kamu katakan?  Apa yang telah terjadi?
Ya.  Kenapa kamu bilang begitu?
Anda mendengar saya, bibi!
Saya tidak ingin menikah!
Saya tidak bisa melakukannya!
Tapi kenapa, Malishka?
Dan apa yang terjadi tiba-tiba?
Anda telah jatuh cinta dengan Rishi
selama bertahun-tahun sekarang!
Anda telah menunggu untuk menikah dengannya!
Dan sekarang saatnya
bagi Anda untuk menikah,
Anda menolak untuk melakukannya!
Apa yang salah?
Apa masalahnya?  Beritahu kami!
Beri tahu kami apa masalahnya.
Apa yang saya katakan, bibi?
Aku tidak bisa menikah!
Apa gunanya pernikahan ini?
Rishi... Rishi akan menikah denganku,
tapi dia akan terus
mengkhawatirkan Lakshmi
seperti yang telah dia lakukan sampai hari ini!
Dia tidak mengkhawatirkanku, bibi!
Dia tidak peduli padaku!
Dia tidak peduli dengan
apa yang terjadi padaku!
Lihat.  Pertama-tama, beri tahu kami apa masalahnya.  Ayo.
- Ya.
Ancaman!  Rishi telah mengancam saya!
Apa?  - Mengancammu?
Rishi mengancammu?  - Ya!
Dan tahukah Anda apa yang dia katakan kepada saya?
Saya hanya mengatakan satu hal kepada Rishi
bahwa kami akan menikah
pada hari yang seharusnya!
Apakah Anda tahu apa yang dia katakan kepada saya?
Dia bertanya apa yang saya inginkan!
Dia bertanya apakah saya
ingin membatalkan pernikahan ini
atau ditunda selama beberapa hari!
Apakah Rishi ingin menunda pernikahan?
- Ya, bibi!
Tapi ada apa dengan dia?
Maksud saya...
Saya mengerti bahwa
dia tidak sehat dan terluka.
Tapi dia lebih baik sekarang.
Lalu apa masalahnya
dalam menikah?
Tepat!
Saya mengatakan hal yang sama kepadanya!
Saya mengatakan kepadanya bahwa
saya akan membantunya dengan segalanya,
tapi dia tidak mendengarkan saya!
Ini semua karena Lakshmi itu!
Rishi tidak ingin menikah
sejak pernikahan
Lakshmi dibatalkan!
Tidak, Malishka.  Itu tidak akan terjadi.
Kami tidak akan membiarkan Rishi melakukan apa yang diinginkannya.
Jangan khawatir, Malishka.
Anda akan menikah dengan Rishi.
Anda pasti akan menikah dengannya.
Kamu akan mendapatkan cintamu, Malishka.
Dan jangan terlalu memikirkan
hal-hal yang tidak berguna ini.
Lupakan itu!
Tapi izinkan saya menjelaskan
satu hal kepada Anda hari ini, bibi!
Jika saya tidak bisa menikahi Rishi,
saya akan mengakhiri hidup saya!
Dan ini... Ini bukan ancaman!
Ini bukan ancaman!  Ini fakta!
Saya sangat mencintai Resi!  Dia adalah hidupku!
Jika saya tidak mendapatkannya, bibi,
aku akan mengakhiri hidupku...
Tidak, tidak, tidak, Malishka.  Seseorang
tidak boleh mengatakan hal-hal seperti itu.
Anda juga tidak boleh
berbicara tentang hal-hal negatif,
Anda juga tidak harus memikirkan mereka.
Saya memberitahu Anda.
Aku akan membuatmu menikah dengan Rishi.
Saya akan melakukannya dengan pasti.
Dan tidak ada kekuatan di dunia ini
yang dapat mengganggu pernikahan ini
atau ditunda sekarang.
Bani, ambilkan aku segelas air.
Di Sini.
Shalu, kamu pergi menemui Ayush, kan?
- Ya.
Baiklah.  Apa yang telah terjadi?
Apa masalahnya?
Kami berbicara tentang aliansi...
- Aliansi siapa?  Milikmu...
Aliansi siapa yang Anda bicarakan?
Aliansi Lakshmi dan Rishi.
Tidak, saya bertanya tentang
pernikahan Rishi dan Malishka.
Tidak ada yang akan terjadi.
Apa maksudmu?
Apakah nanti mereka akan menikah?
Tidak sayang.
Tidak akan terjadi apa-apa
antara Malishka dan Rishi.
Pernikahan ini tidak akan terjadi.
Apakah Anda yakin tentang hal itu?  Maksud saya...
Dan... Apakah Anda berbicara
tentang aliansi Lakshmi dan Rishi?
Kita harus berpikir tentang apa yang
harus dilakukan dan bagaimana caranya.
Tapi pertama-tama, kita harus berpikir
bagaimana membatalkan
pernikahan Rishi dan Malishka.
Dan jika kami tidak bisa
membatalkannya, kami harus menundanya.
Ya.  Maksudku, setidaknya
pernikahan ini harus ditunda.
Benar?  - Ya.
Malishka tidak mungkin.
Aku tidak bisa memahaminya akhir-akhir ini.
Dia berbicara omong kosong.
Dia berbicara apa pun yang dia suka.  Siapa
yang tahu mengapa dia begitu keras kepala?
Dia belum siap
mendengarkan orang lain.
Anda...
Lakshmi, apa yang kamu...
- Rishi.
Anda belum mendengarkan
saya akhir-akhir ini.
Tetapi saya memiliki sesuatu untuk dikatakan kepada
Anda, dan Anda harus mendengarkan saya hari ini.
Apa itu?
- Kamu harus menikah dengan Malishka.
Apa yang kamu...
- Rishi, saya tidak ingin mendengar apapun,
baik pendapat Anda
maupun argumen Anda.
Saya di sini bukan untuk menceramahi Anda.
Saya di sini untuk mengatakan
bahwa kamu harus menikahi Malishka.
Lakshmi, aku...
- Kamu apa?
Siapa saya?
Saya bukan apa-apa.  Saya bukan siapa-siapa.
Anda tidak perlu terlalu peduli tentang saya.
Dan Anda tidak perlu memaksa
saya untuk menikah dulu
agar nanti bisa menikah.
Jangan lakukan itu.
Anda harus berhenti bersikap keras kepala.
Hidupmu berputar di
sekitar Malishka sekarang.
Anda harus bersamanya.
Anda harus menghabiskan hidup Anda bersamanya.
Dan kamu, Lakshmi?
Bagaimana denganmu?
Keberuntungan saya ada di sisi saya.
Lanjutkan saja dan nikahi Malishka.
Bagaimana perasaan kesal bisa membantu?
Apa yang akan terjadi?  Apa yang
akan Anda capai dengan melakukannya?
Aku sudah memberitahumu beberapa kali
untuk menjaga Rishi di bawah kendali
Anda, untuk tetap berada di atas angin.
Tapi, tidak, Anda gagal melakukannya.
Dan gadis kecil Lakshmi
itu berhasil melakukannya.
Dan itu juga beberapa kali.
Bahkan, sepanjang waktu.
Dia telah bertindak dan
menjebak Rishi sedemikian rupa
bahwa dia tidak akan pernah
keluar darinya sekarang.
Dan dia berpura-pura.
Tapi bagaimana denganmu?
Anda mencintainya, bukan?
Lalu bagaimana mungkin Anda tidak menjebaknya dalam cinta Anda?
- Cukup!
Ini... Sisimu yang ini...
Sikapmu...
Aku benci sikapmu ini!
Apa yang salah denganmu?
Kamu adalah ibuku!
Meski begitu, Anda
berpihak pada Lakshmi itu!
Benar-benar?  - Ya, sungguh!
Gadis itu telah mengubah
hidupku menjadi neraka!
Dan kamu...
Kamu masih memarahiku!
Anda harus menghibur saya!
Anda harus mengerti saya!
Tapi, tidak, Anda hanya menguliahi saya!
Malishka, Neelam telah
memberimu kata-katanya, kan?
Lalu mengapa kamu khawatir sekarang?
Dia mengatakan banyak
tetapi tidak melakukan apa-apa!
Apakah dia pergi ke Rishi
dan berbicara dengannya?
Dia tidak melakukannya, bukan?
Lalu apa gunanya kata-katanya?
Malishka, Neelam pasti
memikirkan sebuah rencana.
Itu sebabnya dia meyakinkanmu.
Yakinkan aku, kakiku!
- Jangan khawatir.
Jaminan apa?
Hingga saat ini, Bibi Neelam
telah melakukan satu hal
untuk membuktikan bahwa dia
adalah wanita dari kata-katanya?
Dia belum, bukan?
Dia tidak pernah melakukannya!
Dan satu hal lagi, ibu!
Orang-orang dari keluarga ini
mungkin selalu mematuhi instruksinya,
tapi Rishi tidak akan pernah melakukannya!
Jika dia harus memilih antara
Bibi Neelam dan Lakshmi,
dia akan memilih Lakshmi
dan bukan Bibi Neelam!
Lalu bagaimana aku
bisa bergantung padanya?
Malishka, jangan panik.
Pernikahan Anda akan berlangsung.
Anda akan menikahi Rishi.
Dan Anda akan melihat bahwa Lakshmi
tidak akan membuat halangan apapun.
Mukesh, ambilkan segelas air di sini.
Ada apa, Ayush?
Bu, saya pergi menghadiri
pertemuan atas nama Rishi.
Tapi sebelum itu bisa dimulai...
Mengapa Anda mengambilkan air untuk saya?
Anda bisa saja bertanya pada Mukesh.
Lagipula aku akan mengambilnya.
Di Sini.
Terima kasih, kakak ipar.
- Kakak ipar apa?
Pokoknya Ayush
ceritakan apa yang terjadi
saat kamu mengisi posisi Rishi.
Ya, tentang itu...
Saya sedang rapat, yang diadakan
untuk proposal pembelian hotel.
Dan orang lain membelinya.
Haknya diberikan
kepada orang lain.
Hotel itu terlepas
dari tangan kami.
Ya Tuhan!
Aish, kalau tidak salah,
kami tidak bisa mendapatkan
kesepakatan serupa
beberapa hari yang lalu, kan?
Ya, bibi.
Ini pasti akan terjadi!
Fokus Anda bukan pada bisnis kami!
Kamu dan sepupumu selalu
sibuk memikirkan Lakshmi!
Lakshmi, Lakshmi, Lakshmi, Laksmi!
Lihat akibatnya sekarang!
Pak.
- Halo, Divesh.  Apa masalahnya?
Pak, saya perlu tanda tangan
Anda di beberapa surat penting.
Saya punya kabar buruk, Pak.
- Apa yang telah terjadi?
Harga saham kami
turun drastis hari ini, Pak.
Apa?  Mengapa?  Kenapa ini terjadi?
Bahkan, beberapa investor kami
ingin mengadakan pertemuan, Pak.
Mereka ingin uang mereka kembali.
Apa maksudmu?
Mengapa?  Mengapa ini terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Ada desas-desus di pasar bahwa
kejatuhan kita ada di sini, Pak.
Kejatuhan apa?  Apa maksudmu?
Pak, dengan 'kejatuhan', maksud
saya bisnis kita akan runtuh.
Ada desas-desus di pasar
bahwa kami mungkin bangkrut.
Ini tidak masuk akal.  Sampah!
Gosip macam apa ini?
Bagaimana harga saham kita bisa turun?
Dan itu juga, atas dasar rumor?
Lupakan saja!  Siapa yang
menyebarkan desas-desus seperti itu?
Pak, saya tidak tahu tentang itu.
Anda dapat pergi sekarang.
- Oke, Pak.
Terima kasih.  Sampai jumpa, Bu.
- Terima kasih.
Ayush, apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan Karishma sebelumnya?
Apa yang kamu dan Rishi lakukan
dalam beberapa hari terakhir?
Anda telah menginvestasikan pikiran,
tenaga, dan energi Anda di Lakshmi!
Anda belum fokus
pada hal-hal lain!
Apakah dia satu-satunya tanggung jawabmu?  Bukankah
seharusnya kalian berdua fokus pada pekerjaan?
Bibi, kami...
- Cukup!  Lihat, Ayush!
Pamanmu dan aku telah menginvestasikan
hidup kita untuk membangun kerajaan ini!
Sekarang adalah tanggung jawab Anda
dan Rishi untuk melangkah lebih jauh!
Jadi, sebelum rumor ini menyebar
lebih jauh atau hal lain terjadi,
Anda harus menyelesaikan semuanya!
Apakah itu jelas?
Ya.
'Ini kesempatan bagus.'
"Aku seharusnya tidak membiarkannya sia-sia."
'Ya.'
'Kesempatan ini bisa
membantuku menikahkan putriku.'
Apa yang kamu katakan, Ayush?
- Memang benar, Rishi.
Harga saham kita turun.
Ini... Ini masalah serius.
Aku tahu, Resi.
- Ini tidak baik untuk perusahaan kita.
Aku tahu, Resi.  Dan semua
ini terjadi karena rumor.
Saya tidak peduli
mengapa ini terjadi, Ayush.
Tapi ini tidak baik.
Perusahaan kami mungkin mengalami kerugian.
Reputasi kita dipertaruhkan, Ayush.
Saya tidak peduli.
Saya tidak ingin beristirahat di rumah.
Saya akan kembali paling cepat.
Saya akan melanjutkan pekerjaan.
Tapi bagaimana kamu...
Kamu akan menikah, kan?
Anda harus menikah.
Bagaimana saya
bisa menikah saat ini?
Tepat!
Tepat.  Bagaimana Anda
bisa menikah saat ini?
Itulah yang saya katakan.
Neelam, kuharap kau tidak tidur.
Tidak, Kirana.  Silakan masuk.
Sebenarnya, aku ingin
kau bertemu seseorang.
Temui pendeta keluarga kami.
- Salam.
Neelam, dia berpengetahuan
luas dan bijaksana.
Dia sangat terkenal.
Dia memiliki solusi untuk semua masalah.
Neelam, aku mengunjunginya baru-baru ini
untuk membahas
pernikahan Malishka dan Rishi.
Saya ingin tahu mengapa
pernikahan itu tidak terjadi
dan mengapa kami menghadapi kendala.
Dia mempelajari bagan
kelahiran Malishka dan juga Rishi.
Saya punya fotokopinya.
Apakah Anda tahu apa yang dia katakan kepada saya?
Pak, mengapa Anda tidak memberi tahu dia
apa yang telah Anda katakan kepada saya?
Pak, silahkan duduk.
Saya mempertimbangkan keberpihakan
yang berbeda dan mempelajarinya.
Dan saya mengatakan kepadanya bahwa
Rishi dan Malishka akan segera menikah.
Dan setelah itu, nasib
mereka akan selaras.
Ini akan mengakhiri masalah yang
Anda hadapi dalam bisnis Anda.
Jadi, sangat penting bagi mereka
untuk menikah sedini mungkin.
Pertimbangkan prediksi saya tidak dapat diubah.
Sampai saat ini, semua
prediksi saya ternyata benar.
Perhatikan saran saya
jika Anda menginginkan yang baik untuk
anak-anak Anda, keluarga Anda, dan bisnis Anda.
Dan yang paling penting.
Pasca pernikahan ini, nasib
pria dan istrinya akan selaras,
dan mereka akan hidup
bahagia selamanya.
"Aku hanya ingin dia
meninggalkan rumah."
'Kenapa kamu memaksakan
hubungan dengan gadis ini?'
'Tapi apa yang bisa kita lakukan jika
dia tidak ditakdirkan untuk menikah?'
'Dia menanyakan apa yang kuinginkan!'
'Dia bertanya apakah saya
ingin pernikahan ini dibatalkan'
'atau ditunda beberapa hari!'
'Jika saya tidak bisa menikahi Rishi,
saya akan mengakhiri hidup saya!'
Saya tidak akan tinggal di sini sekarang.
Aku tak ingin apapun,
baik itu rasa hormat
seseorang atau cinta Rishi.
Saya tidak menginginkan apa pun dari siapa pun.
Saya hanya ingin Rishi tetap aman.
Aku ingin dia tetap bahagia.
Saya tidak ingin merusak
ikatan dalam keluarga ini.
Jika Rishi dan Malishka
dibuat untuk satu sama lain,
mereka harus menikah.
Itu sebabnya saya akan meninggalkan rumah ini.
Ini adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Dan sekarang, aku juga tidak akan
tinggal di sini atas desakan nenek.
Aku akan meninggalkan rumah ini untuk selamanya.
Semua orang pasti
sedang tidur saat ini.
Saya akan menyimpan
catatan ini di kamar nenek
dan segera pergi.
Kamu sangat manis, nenek.
Aku akan sangat merindukanmu.
Anda memberi saya
banyak cinta di rumah ini.
Anda dan ayah, keduanya.
Kalian berdua tidak membiarkanku
merasa seperti orang luar.
Anda menganggap saya mirip
dengan putri keluarga Anda.
Anda menghormati saya
seperti salah satu anggota keluargamu.
Tapi aku seharusnya tinggal
bersama orang yang kucintai
untuk waktu yang singkat.
Aku akan pergi jauh darimu.
"Kamu menyalakan rumah tak bernyawa."
Aku tahu kau melarangku pergi.
Tapi aku tetap akan pergi.
Dan itu juga, tanpa
memberi tahu Anda.
Mohon maafkan saya.
Teruslah menghujani
saya dengan berkat Anda.
Dan sampaikan hal yang sama kepada ayah.
Hanya itu yang akan
saya ambil dari keluarga ini.
"O, Nyonya Keberuntungan."
Jaga dirimu
dan minum obat tepat waktu.
"O, Nyonya Keberuntungan."
"Kamu memang"
"Dewi nasib kita."
"O, Nyonya Keberuntungan."
Apakah Lakshmi pergi?
Apakah dia benar-benar pergi?
Tidak tidak tidak!
Saya harap saya tidak bermimpi!  TIDAK!
Dia benar-benar pergi!
Apakah dia meninggalkan rumah?
"Aku hanya ingin dia
meninggalkan rumah."
'Tapi apa yang bisa kita lakukan jika
dia tidak ditakdirkan untuk menikah?'
'Jika saya tidak bisa menikahi Rishi,
saya akan mengakhiri hidup saya!'
'Jangan menginjakkan kaki di
rumah ini lagi!  Apakah itu jelas?'
Bagaimana ini mungkin?
Lakshmi meninggalkan rumah!